Dans quels pays livrez-vous et à quels tarifs ?
Retrouvez dans ci-dessous la liste des pays vers lesquels nous livrons et les tarifs correspondants. Astuce: les frais de port sont gratuits pour les envois vers la France métropolitaine si votre panier atteint 100€ !
 Les tarifs :
- France métropolitaine (de 3,40 à 8,64€)
- Ile de la Réunion (12,24€)
- Belgique (10,80€)
- Allemagne, Luxembourg, Pays-Bas (10,80€)
- Royaume-Uni, Espagne (12,23€)

Où puis-je acheter les produits de Dans Ma Culotte© ?
Les produits de Dans Ma Culotte© sont disponibles sur notre site internet dansmaculotte.com

Vous pouvez également les retrouver lors des rendez-vous Marie-Noëlle. Ces réunions organisées à domicile vous permettent de découvrir les produits, de les toucher, et de bénéficier de nombreux conseils personnalisés de la part de nos conseillères bien-être. Si vous souhaitez participer à l'une de ces réunions en tant qu'invité(e) ou en organiser une à votre domicile entouré(e) des personnes de votre choix, contactez-nous par téléphone au 02 52 86 00 83 de 10:00 à 17:00  ou par email à l'adresse suivante: bonjour@lesrdvmarienoelle.fr .
Mon adresse de livraison est incorrecte, comment la modifier ?
Vous pouvez vous connecter sur votre compte client et modifier votre adresse de livraison dans la rubrique Mes adresses : Cliquez ici pour vous connecter

À titre d'indication, les commandes sont préparées le matin du lundi au vendredi.

Ainsi, si vous effectuez un changement d'adresse juste après avoir passé commande, il pourra dans la majorité des cas être immédiatement pris en compte.

En revanche, si vous effectuez ce changement d'adresse le lendemain après-midi de la validation de votre commande, il est possible que votre colis soit déjà en cours d'acheminement et nous serons dans l'impossibilité de prendre en compte votre demande. Dans ce cas, les frais de retour ainsi que les frais de port pour la livraison à la nouvelle adresse seront à votre charge.

Pour éviter ce désagrément, si vous utilisez un compte Paypal pour régler votre commande, nous vous conseillons de vérifier en amont votre adresse de livraison, en vous connectant directement sur votre compte Paypal.Quels sont les moyens de paiement disponibles ?
Au moment de finaliser votre commande vous disposez de plusieurs options pour la régler :

la carte bancaire (VISA, MasterCard, CB) :

en passant par le site sécurisé Paypal, qui utilise le protocole SSL (Secure Socket Layer), de telle sorte que les informations transmises sont cryptées par un logiciel et qu'aucun tiers ne peut en prendre connaissance au cours du transport sur le réseau Internet. Votre compte sera débité immédiatement. Paypal vous adressera une facture au format électronique une fois le paiement réalisé.

sans utiliser Paypal, en indiquant le numéro de votre carte bancaire, sa date d'expiration ainsi que le cryptogramme visuel à trois chiffres qui se trouve généralement au dos de la carte. Votre commande sera validée quand nous aurons reçu votre paiement. Vous pourrez télécharger votre facture au format PDF en vous connectant à votre compte client et en cliquant sur la rubrique 'Historique et détail de mes commandes'.

le chèque : les données nécessaires au paiement par chèque vous seront communiquées au moment de finaliser votre commande. Elle sera validée quand nous aurons reçu votre paiement. Vous pourrez télécharger votre facture au format PDF en vous connectant à votre compte client et en cliquant sur la rubrique 'Historique et détail de mes commandes'.

Que se passe-t-il si je ne suis pas chez moi pour réceptionner ma commande ?
Dans le cas où vous êtes absente, vous trouverez un bordereau dans votre boîte aux lettres qui vous permettra d'aller récupérer votre colis en bureau de poste contre une signature. Pensez à prendre avec vous votre carte d'identité !
Mon admission par E-CandidatLa commission d’E-Candidat examine au "fil de l’eau" les dossiers qui lui sont transmis Elle peut cependant prendre jusqu’à deux mois pour vous répondre par courriel et vous confirmer votre admission à partir du premier message de confirmation de réception de votre dossier\. Si vous ne recevez pas le courriel d’acceptation avant la fin de la première phase d’inscription (le 21 juillet), vous pourrez vous inscrire lors de la seconde phase d’inscription (du 24 août au 29 septembre)\.Pourquoi est-il indiqué "en attente" sur mon dossier dans e-candidat  Une fois la candidature créée, mon dossier aura par défaut le statut « En attente »\. Lorsque j’aurai déposé toutes les pièces justificatives et transmis mon dossier, le statut sera « Réceptionné »\.

Si une pièce est invalide ou incorrecte, je recevrai un courriel m’indiquant que le statut du dossier est « Incomplet »\. Il me faudra alors me rendre dans mon espace personnel E-Candidat afin de la modifier\. On trouve dans la case « commentaires » le motif du refus de la pièce\.


Quand mon dossier sera « Complet », je recevrai un courriel indiquant qu’il sera examiné par la commission pédagogique\.
Je n’ai toujours pas reçu le mail d’ecandidat pour mon inscriptionSi vous êtes toujours en attente d’une réponse au sujet de votre admission, sachez qu’E-Candidat a deux mois pour vous répondre
Une fois admis\.e, E-Candidat vous envoie un nouveau courriel vous permettant de vous inscrire\. Vous ne pouvez pas vous inscrire avant d’avoir reçu ce dernier courriel, car il vous fournit un justificatif obligatoire\. Si vous ne recevez pas ces messages avant le 21 juillet, vous pourrez vous inscrire lors de la deuxième phase d’inscription se déroulant du 24 août au 29 septembre\.Comment savoir si mon dossier d’inscription administrative a bien été reçu et est en cours de traitement   Malgré les moyens mis en oeuvre pour renforcer notre accueil, il peut arriver que les numéros de la scolarité soient saturés à certains moments de la rentrée par les demandes de confirmation de réception des dossiers d’inscription\. Or, la plupart sont en cours de traitement (ils sont instruits par ordre de réception)\. Appeler ou se déplacer n’accélère pas le processus\. Il faut patienter jusqu’à la fin de la campagne\.Quand aurai-je la confirmation de mon inscription   L’Université est fermée en août\. Les dossiers d’inscription envoyés fin juillet ou en août sont en cours de traitement (ils sont instruits suivant leur ordre de réception)\.
notal  : le service des inscriptions administratives aura traité tous les courriers reçus jusqu’au 27 juillet (l’agence comptable, en charge notamment de l’édition des certificats de scolarité, reprendra ses activités le 28 août prochain)\.
Ne vous inquiétez pas si vous n’avez encore rien reçu : la plupart des certificats de scolarité (et la carte étudiante en ce qui concerne les primo-entrants à Paris-Sorbonne qui n’ont pas suivi notre recommandation de réaliser leur inscription administrative en présentiel) seront envoyés dans le courant du mois de septembre\.
 Si vous n’avez pas eu de nouvelle à la fin du mois de septembre, vous pouvez appeler le 01 40 46 21 60 ou écrire en utilisant notre formulaire de contact (en précisant "Inscription licence" "ou "Inscription master", selon votre situation)\.Je ne suis pas encore inscrite administrativement et les inscriptions administratives ferment le 29 septembre 2017\. Que dois-je faire \. 
Les dossiers d’inscription doivent être envoyés (cachet de la poste faisant foi) ou déposés au service des inscriptions administratives avant le vendredi 29 septembre 2017 à 15h30, galerie Richelieu en Sorbonne\.
Si vous ne complétez pas votre dossier avant le 21 juillet, vous pourrez toujours vous inscrire lors de la deuxième phase d’inscription, du 24 août au 29 septembre 2017\.
Tous les dossiers déposés dans les délais seront traités dans un délai d’environ 10 jours\. Si vous avez joint le règlement de vos droits universitaires ou si vous vous en êtes déjà acquittés lors de la préinscription en ligne, la carte d’étudiant et le certificat de scolarité seront expédiés par voie postale à votre domicile\.Je n’arrive pas à télécharger mon dossier de 1ère inscription sur le site de Paris-Sorbonne (après avoir reçu mon affectation via APB)Ecrivez-nous, en recourant à notre formulaire de contact (choisir "Inscription licence", avec pour objet "APB", en mentionnant vos nom, prénom, numéro APB et votre discipline)Puis-je joindre le formulaire de transfert arrivée à part du dossier d’inscription  Non, le formulaire de transfert arrivée doit impérativement être produit lors de votre inscription administrative, dûment rempli et signé par votre université d’origine\.Combien de temps ai-je pour envoyer les pièces justificatives Les deux notifications de bourse sont à envoyer sous 8 jours maximum\.
Un dossier incomplet ne sera pas traité\. Nous vous conseillons vivement de l’envoyer une fois toutes les pièces justificatives jointes\.Comment prendre rendez-vous pour mon inscription administrative L’inscription administrative sur RDV (en présentiel) ne s’adresse qu’aux primo-entrants à Paris-Sorbonne (quel que soit leur niveau d’inscription)\.
Vous pourrez prendre rendez-vous à partir de début juillet pour la première session des inscriptions administratives en présentiel, et à compter du 24 août 2017 pour la seconde session de la campagne\.
Prendre rendez-vous pour une 1ère inscription en licence\.
Prendre rendez-vous pour une 1ère inscription en master\.
 Quand recevrai-je mon certificat de scolarité et ma carte étudiante Le service des inscriptions administratives aura traité tous les courriers d’inscription réceptionnés à la date du 27 juillet 2017 (l’agence comptable, qui a notamment en charge l’édition des certificats de scolarité, est toutefois fermée du 24 juillet au 25 août inclus)\.
Les dossiers complets sont traités dans un délai d’environ 10 jours\. Cependant, en conséquence du grand nombre de dossiers, le délai peut être plus long\.
Suivez la page Facebook officielle de l’Université pour connaître l’avancée de la prise en charge des dossiers\.Je n’ai pas reçu ma nouvelle carte étudiant avec mon nouveau certificat de scolaritéL’actualisation de la carte étudiant de Paris-Sorbonne s’effectue en y apposant l’autocollant qui figure sur le nouveau certificat de scolarité remis au terme de la procédure d’inscription administrative\.Je n’arrive pas à me préinscrire en ligneLes applications de préinscription (pour les primo-entrants comme pour les étudiants qui entendent se réinscrire) sont accessibles seulement aux dates des inscriptions administratives en présentiel (du 7 au 21 juillet ; du 28 août au 29 septembre 2017)\.
Si des difficultés techniques persistent alors que vous disposez d’un produit Apple, veuillez privilégier Windows\.Je viens d’obtenir le baccalauréat mais je ne dispose pas encore de mon diplômeLe diplôme du baccalauréat devra nous être présenté au cours de l’année, pour régularisation du dossier administratif Ce qui compte dans le cadre de la présente démarche d’inscription administrative, c’est la communication du relevé de notes\.Qui dois-je contacter pour mon inscription pédagogique  
Votre UFR (et non pas le service des inscriptions administratives) pour tous les choix pédagogiques\. Vous trouverez les contacts de votre UFR sur le site : www\.paris-sorbonne\.fr/ufr  Pour les problèmes techniques de connexion uniquement, vous pouvez envoyer un message à ipweb@listes\.paris-sorbonne\.fr avec votre NOM, prénom, date de naissance, n° d’étudiant, filière d’inscription\. Merci d’insérer une copie d’écran du problème rencontré dans le corps du courriel si besoin\.Puis-je faire mon inscription pédagogique, si je me suis réinscrit et que je suis en attente de mon certificat de scolarité  Oui, les inscriptions pédagogiques par le web sont possibles dans ce cas-là (que vous ayez payé ou non vos frais d’inscription, que vous ayez reçu ou non votre certificat de scolarité 2016-2017)Puis-je faire mon inscription pédagogique, si je suis nouvel arrivant à Paris-Sorbonne et que je suis en attente de mon certificat de scolarité   Non, les inscriptions pédagogiques sont impossibles dans ce cas-là\. Vous devez être en possession de votre carte d’étudiant et de votre certificat de scolarité afin de réaliser votre IP par le web\. Vous devez donc avoir payé vos droits et activé votre compte ENT afin d’avoir accès aux service numériques (et donc à l’application IPweb dans l’onglet "scolarité" puis "IP")\.Je suis étudiant qui se réinscrit en ligne à l’université, mais je n’ai pas procédé au paiement de mes droits, puis-je réaliser mes inscriptions pédagogiques par le web  Oui, un étudiant inscrit l’an passé (2016-2017) qui s’est réinscrit en ligne pour 2017-2018 mais qui n’a pas encore réalisé son paiement peut effectuer son IP via le web\. Il sera néanmoins réputé étudiant de l’Université qu’une fois les documents portant sur la réinscription administrative qu’il aura adressés au service des inscription auront été vérifiés et le paiement de ses droits universitaires saisi par l’agence comptable\.
En revanche, les étudiants inscrits avant 2016-2017 sont considérés dans l’application Ipweb comme des primo-entrants à l’Université\. Ils doivent avoir réalisé leur IA, payé leurs droits d’inscription et réactiver leur compte ENT pour s’inscrire pédagogiquement via le web\.Puis-je obtenir mon emploi du temps dès juillet  Votre UFR mettra en ligne sur l’ENT votre emploi du temps vers le 8 septembre\. Vous aurez le choix entre plusieurs heures de TD\. Préparez votre emploi du temps en réfléchissant à plusieurs possibilités afin d’être prêt pour les inscriptions pédagogiques en ligne, débutant une semaine avant la rentrée deseptembre\.Autres questions 
Vous pouvez consulter la FAQ spéciale rentréeJe n’ai pas réussi à télécharger le récapitulatif de réinscriptionSi vous n’avez pas été en mesure d’imprimer la page de « récapitulatif », vous allez devoir télécharger, compléter puis nous adresser le dossier de réinscription (http://wwwparis-sorbonne\.fr/reinscription-a-paris-sorbonne ), accompagné des pièces requises, en notifiant sur la première page que vous avez cependant effectué votre réinscription en ligne\.Quand puis-je me réinscrire si je dépends des rattrapages de licence  Vous pourrez vous réinscrire à partir du jeudi 7 juillet 2017, si vos résultats sont disponibles dans votre ENT\. S’ils ne le sont pas, vous devez contacter votre UFR\. Je viens de terminer les rattrapages, à quelle date aurais-je les résultats dans l’ENT   
Les résultats seront affichés à partir du jeudi 7 juillet 2016 aux environs de 16h00\. En cas d’erreur ou d’ommission, veuillez contacter votreUFR\.Je viens de terminer les rattrapages, à quelle date recevrais-je mes relevés de notes en licence  
Les relevés de notes seront édités à partir du lundi 10 juillet 2017 pour les licences\. Les masters doivent en faire la demande auprès du service des examens par mail secretariat\.examens@paris-sorbonne\.frJe suis boursier et je souhaite me réinscrire par internetVous devez aller jusqu’à la fin de la procédure et cocher la case « paiement différé »
Lors de l’envoi des pièces justificatives, vous devrez fournir deux exemplaires de votre notification conditionnelle (ou définitive) de bourse\.
Le fait de valider votre inscription, même en indiquant le paiement différé, vous permet d’accéder aux inscriptions pédagogiques en ligne\.Je n’arrive pas à saisir mon profil de boursier/boursière lors de ma réinscription en ligne Le serveur d’inscription ne peut prendre en compte le statut de boursier des étudiants Merci de ne pas payer en ligne (« paiement différé »), et de joindre à votre dossier d’inscription vos notifications conditionnelles de bourse en double exemplaire, ainsi qu’un chèque de 5\.10€ à l’ordre de l’Agent comptable de Paris Sorbonne, montant correspondant aux frais de médecine préventive, obligatoire pour tous les étudiants, même boursiers\.Je n’arrive pas à me réinscrire en ligne alors que j’ai le profil « AJAC »Le statut AJAC ne vous permet pas de vous réinscrire en ligne Veuillez dans ce cas télécharger et remplir le dossier "papier" de réinscription ( http://www\.paris-sorbonne\.fr/reinscription-a-paris-sorbonne ) puis l’adresser au service des inscriptions administratives de Paris-Sorbonne, accompagné des pièces justificatives d’actualisation de votre situation qui sont mentionnées\.Dois-je joindre un chèque à mon dossier d’inscription/réinscription si j’ai déjà payé en ligne 
Non, vous devez faire un seul paiement\.Paiement en trois foisAfin de régler vos frais de scolarité en trois fois, vous devez vous rendre au bureau de l’agence comptable en Sorbonne pour y remplir un formulaireQuel montant dois-je payer  Vous trouverez la fiche des tarifs sur le site de l’Université, rubrique "nos formations-comment s’inscrire" à partir de début juillet, dès leur publication au Journal officiel\.

Télécharger les tarifs 2016/17 
Je souhaite réaliser un « transfert départ » de l’Université Paris-Sorbonne La procédure de transfert départ implique de télécharger un formulaire (disponible sur notre site Internet, rubrique "inscription"), dont le premier exemplaire sera à faire signer par notre service Il vous permettra d’effectuer vos démarches d’inscription dans votre nouvelle université\.  Les deux autres exemplaires seront à faire signer et tamponner par la scolarité de l’université d’accueil, une fois obtenus votre certificat de scolarité et votre carte d’étudiant\.Je suis en alternanceSi vous êtes en alternance, vous ne devez pas payer la sécurité sociale étudiante Vous êtes couvert par l’entreprise\.La sécurité sociale est-elle obligatoire Il existe plusieurs cas pour lesquels la sécurité sociale étudiante n’est pas obligatoire (étudiant de plus de 28 ans\.\.\.)\. Tous ces cas sont décrits dans le dossier d’inscription\. Vous pouvez également vous reporter à la page du site Ameli de l’Assurance maladie\.Je ne dispose pas de numéro INE me permettant de m’inscrire en ligne Vous devrez vous faire connaître à la rentrée, en appelant le 0140\.46\.34\.08 ou en envoyant un message via le formulaire de contact (choisir "diplômes étrangers", en précisant votre nom, prénom, n° de dossier et la filière que vous avez acceptée)\.Comment joindre le service de la scolarité  L’accueil téléphonique de la scolarité est ouvert de 9h à 17h du lundi au vendredi\. Tel\. : 01 40 46 21 60J’ai appelé le numéro de la scolarité, il ne répond pas L’accueil téléphonique de la scolarité traite près de 200 appels chaque jour\. Si ce numéro ne répond pas, ce n’est pas parce qu’il n’y a personne mais parce que toutes les lignes sont saturées\.  Vous pouvez contacter la scolarité par le formulaire de contact\. Cette foire aux questions pourra également répondre à votre question\.J’ai envoyé une demande à la scolarité Dans quel délai obtiendrai-je une réponse \.  Les demandes sont traités le plus rapidement possible en fonction des urgences\. Pour information, 959 mails ont été traités la première semaine de septembre 2014\.Quelle est la date de ma pré-rentrée 
Les dates des réunions de pré-rentrée sont mises à jour quotidiennement sur le site de l’université : Ma rentrée à la rubrique "Ma réunion de pré-rentrée"\. Si la date de votre réunion n’est pas encore indiquée ou si vous souhaitez des précisions sur cette réunion, vous devez contacter votre UFR directement\. Tous les contacts des UFR sont en en ligne :  http://www\.paris-sorbonne\.fr/ufrPuis-je aller à ma réunion de pré-rentrée sans ma carte d’étudiant   Oui, car il s’agit d’une journée d’information\. Il faudra simplement préciser que vous êtes en cours d’inscription\.Quand commenceront les cours  Vous devez contacter directement votre UFR pour connaître votre date de rentrée\.  Tous les contacts des UFR sont en en ligne :  /nos-formations/les-ufr/Je n’ai pas encore reçu ma carte d’étudiant, est-ce normal   
La carte d’étudiant est envoyée dès que votre dossier d’inscription est traité\. Cela dépend donc de la date d’envoi de votre dossier\. L’université étant fermée en août, la plupart des cartes seront envoyées début septembre\.
 Si vous n’avez pas eu de nouvelles mi-septembre, vous pouvez appeler le 01 40 46 21 60 ou écrire à scolarite@paris-sorbonne\.frPuis-je m’abonner au pass Imagine R sans ma carte Non, malheureusement\. Vous devez avoir un certificat de scolarité ou une photocopie de votre carte d’étudiante, et les deux sont envoyés en même temps\.Mais la majorité des cartes seront envoyées courant septembre, donc un peu de patience\.\.\.En s'inscrivant, on s'engage à quoi ?A rien mon général ! Vous êtes libre d'accepter ou non les propositions de campagnes qui vous seront faites. NB: nous ne vendons pas vos données personnelles.
Comment ça marche ?Inscrivez sur SeeYou-Pub
Recevez des offres de campagnes publicitaires et acceptez celles qui vous intéressent (périodes de 1 semaine à 1 mois généralement)
Recevez par courrier postal le support autocollant et micro-perforé (indispensable pour la visibilité et la sécurité)
Posez le support (très facile, même nous nous y arrivons) sur votre véhicule et faîtes votre première photo via l’application ou le site SeeYou-pub
Vous continuez votre vie tranquillement et vous alimentez votre cagnotte !
On est plusieurs conducteurs à la maison, on fait comment ?Vous pouvez avoir un compte pour chaque véhicule que vous utilisez. Chaque véhicule doit par contre correspondre à une adresse mail et un numéro différents. Si vous avez un véhicule à plusieurs, vous partagez le compte et les gains (faites vous un resto, si vous nous invitez on vient aussi).
Je fais peu de kilomètres, j'ai pas une grosse voiture allemande, je suis donc pas intéressant(e) ?Eh bien si ! Première chose, le nombre de kilomètres n'est pas le plus important. Deuxième chose: nous recherchons la visibilité pour nos annonceurs. Les endroits où vous vous garez, là où vous circulez (même sur de courtes distances) ça nous intéresse!
Pourquoi un smartphone ?Cela nous permet de garantir à nos annonceurs la visibilité des messages (localisation et photos)
C’est le moyen le plus simple pour communiquer avec vous
Pour le moment, le site seeyou-pub.fr suffit mais dans le futur, une application sera mise à votre disposition
Géolocalisation, photos, namého ?Ces données sont anonymisées et ne servent qu'à une seule chose : montrer à l'annonceur où sa publicité a été visible. Vos données ne sont pas vendues à des tiers, les fichiers ne font l'objet d'aucune utilisation commerciale
Comment s'opère la sélection ?Cela tient compte de votre lieu de résidence et de la qualité du remplissage de votre profil
Si vous avez des filleuls actifs, vous augmentez vos chances d'être sélectionné
Les données GPS et les photos des visuels permettent d'affiner votre profil
Au fil du temps vous deviendrez un YouPuber chevronné et peut-être un de nos chouchous
Comment être sûr d'être sélectionné ?Tout d'abord il vous faut bien renseigner les informations à l'inscription.
Pendant la campagne : ouvrir régulièrement l'appli SeeYou-pub pour déposer des photos, affiner votre profil GPS ... et obtenir des bonus sur votre cagnotte !
A quoi sert le parrainage ?Des bonus seront alloués dans les campagnes futures aux heureux parrains, faites donc connaître SeeYou-pub autour de vous !
Comment est calculée la rémunération ?Chaque campagne offre une rémunération de base à laquelle viennent s'ajouter des bonus selon divers critères : parrainage(s), réactivité, finesse du profil...
Quelle taille fait la publicité ? On voit à travers?80 cm x 25 cm, ça ne gène pas la visibilité des occupants ... mais masque l'intérieur aux regards indiscrets :-) Regarder le tutoriel pour poser le visuel: https://www.youtube.com/watch?v=qsyD3cytpoE&feature=youtu.be
Bonjour j'aimerais savoir si c'est normal que je n'ai plus reçu de proposition de votre part j'en ai fait une et ensuite plus rien merci d'avance a l'attention que vous porterez à ma demande.
Bonjour,

Si vous n'avez pas reçu de proposition c'est qu'il n'y avait pas de campagne pour laquelle votre profil géographique correspondait.

Bonne nouvelle: nous aurons une nouvelle campagne sur le Loiret dans quelques semaines. N'hésitez pas à parrainer vos amis vivant dans le secteur, les parrains les plus actifs sont prioritaires sur les nouvelles campagnes.

Bien cordialement,

Célia pour l'équipe SeeYou-Pub
bonjour ci joint mon rib ca je n'arrive pad a le saisir sur votre site.
Cordialement Mlle XXX 
>conseiller:rib
Bonjour,

Êtes-vous toujours en activité car je suis toujours disponible pour des campagnes publicitaires.

À bientôt. 

XXX
Bonjour,

Des campagnes dans votre secteur sont planifiées pour la rentrée. SI votre profil correspond aux demandes de nos clients, vous recevrez nos propositions.

Bon été et à bientôt,

Noémie pour l'équipe SeeYou-Pub
BONJOUR JE SUIS INSCRIT CHEZ VOUS DEPUIS QUELQUES MOIS ET VOUS NE M'AVEZ PROPOSE QU'UNE SEULE CAMPAGNE.
JE SUIS DANS L'ATTENTE D'UNE NOUVELLE  PROPOSITION.
MERCI DE ME RECONTACTER. 
CORDIALEMENT
Bonjour,

Nous n'avons pas proposé de campagne sur votre secteur ces dernières semaines en effet.

Il y en aura deux à la rentrée, si votre profil correspond vous recevrez les propositions.

Cordialement,

Célia pour l'équipe SeeYou-Pub
quelles sont les conditions et les modalités,  pour poser un visuel voiture ?  Quelle est la rémunération ?  D'avance merci.
Cordialement.

XXX
000 
>message:générique

Bonjour,
 Je viens de me rendre compte que je n'ai pas répondu à votre mail concernant les horaires de notre rencontre aujourd'hui.
 Puis je avoir votre tel pour caler un horaire ?
 À bientôt.
>conseiller:entreprise
Message envoyé par XXX (PSEUDO)
Envoyé depuis seeyou-pub.fr/contact
Adresse IP: xxx
 Bonjour, je souhaite modifier mon nombre de kilomètres parcourus par semaine mais je n'y arrive pas. Je fais entre 150 et 250km par semaine et non pas 50. 

 Cordialement
Bonjour XXX,

Nous avons mis à jour votre fiche.

Cordialement,

Célia pour l'équipe SeeYou-Pub
Bonjour je souhaiterais connaître les démarches pour adhérer et coller vos pub sur mon véhicule?
>message:générique
j'aimerai des renseignements sur votre proposition de publicité sur ma voiture
>message:générique
Bonjour je me suis inscrit le 29 avril  et je n'ai encore aucun contacte de votre part. Je vous signal que je vais 100 km par jours et ma voiture est stationné toute la journée sur le centre commerciale CARREFOUR a SARAN 45770.

Merci de me tenir au courant
>conseiller:propositions
Bonjour, je devais recevoir les première proposition de publicité...
N'ayant toujours rien reçu je me permet de vous re contactez. 

Cordialement 
Bonjour,

Si vous n'avez pas reçu de proposition c'est qu'il n'y avait pas de campagne dans votre zone géographique.

Dès qu'une campagne sera disponible vous serez informé par SMS et par mail, veillez bien à mettre à jour votre adresse mail et votre numéro de téléphone

Bien cordialement,

Célia pour l'équipe SeeYou-Pub
J'ai tenté de poster une photo samedi, mais celle-ci est toujours en attente de validation.
J'ai voulu en poster une autre ce matin de mon lieu de travail (Caen - Université), mais du coup la première est toujours en attente...
Je ne voudrais pas passer pour un membre inactif, je ne sais pas si je dois faire quelque chose de plus ?

Cordialement,

XXX
>conseiller:photos

bonjour je suis inscrit sur votre site mais je vois plus d’offres de publicité es ce normal et quand aura t il des offres merci
Bonjour,
Quand une campagne sera disponible vous serez informé par SMS et par mail, veillez bien à maintenir à jour vos informations : adresse mail et numéro de téléphone

Cordialement,
Célia pour l'équipe SeeYou-Pub
bonjour

j'ai vu sur une voiture votre mail , votre proposition de mettre une pub sur ma voiture, m'interesse

pouvez vous me donner plus d'explications?

j'habite Orléans 

XXX
Merci beaucoup
Ravie de vous avoir rendu service.
bonjour 
je n'arrive pas a me connecter sur mon compte, impossible de changer mon mot de passe et si j'essai de faire un autre compte il refuse car il connais deja mon adresse ... je ne comprend pas parce que jai bien recu le mail de confirmation de création de compte 

XXX
>conseiller:connexion
Message envoyé par PSEUDO
Envoyé depuis seeyou-pub.fr/contact
Adresse IP: xxx 

Bonjour,
Je suis une entreprise transport de personnes sur Orléans,je circule principalement aux heures d'affluence  7H00 9H30.13H00 15 H00 .16H30 19H00.Mon véhicule est KIA RIO  gris métal de 6 mois donc très propre.Vous pouvez me contacter soit par mail soit au 00.00.00.00.00.
Cordialement XXX
>conseiller:entreprise
Bonjour j'ai vu votre pub sur une voiture pour gagner 100 euros par mois en mettant de la pub sur ma voiture pouvez vous me donner des informations
Merci bonne journée

Envoyé depuis mon Sony Xperia M2 d'Orange
>message:générique
Bonjour, pouvez vous m'expliquer le fonctionnement de vos pubs ?Bonjour,

Je vais vous détailler notre fonctionnement ci-dessous dans le cas où vous auriez des questions complémentaires, n'hésitez pas à me recontacter.

Les campagnes vous sont proposées selon votre profil:

- type de véhicule

- localisation du parking personnel et professionnel

- nombre de filleuls sur seeyou-pub

Vous êtes libre d'accepter ou de refuser toute proposition.

Quand vous acceptez une campagne, le visuel vous est envoyé par la poste. Vous devez le poser sur votre voiture (nous avons une vidéo explicative) et le garder pendant une certaine durée (entre 1 semaine et 1 mois généralement). Durant cette période, nous vous demandons de déposer sur le site des photos de votre véhicule avec la publicité.

La rémunération varie selon le client et votre expérience.

Cela commence à 15€ par semaine et selon votre expérience cela peut monter à 25€ par semaine.

Cordialement,
Célia pour l'équipe Seeyou-Pub
Bonjour, 

Suite à mon inscription le mois dernier, à ce jour je n'ai aucun retour de votre part. Mon inscription a-t-elle bien été prise en compte?

Cordialement 
XXX
>action_bdd:verif-inscription
Bonjour


J'ai vu votre annonce sur un vehicule ce jour je viens de lire votre tuto et je souhaiterai savoir si les revenus sont imposables ? 


Dans l'attente de vous lire
Bonjour,

Vous devez effectivement déclarer les revenus reçus de notre part. Tant que ceux-ci restent dans votre cagnotte vous n'êtes pas imposable, ce n'est que lorsque vous recevez un virement que vous devez déclarer.
Cordialement,
Célia pour l'équipe Seeyou-Pub
Bonjour nouveau venu dans ce concept , j’aurais quelques questions ,

·        suis-je obligé d’avoir un smartphone ? j’ai un  téléphone qui peut accepter internet mais qui n’est pas un smartphone …

·        le parrainage est-il  «  récompensé « ?

·        Puis je cumuler plusieurs voitures ? celle de ma femme par exemple …

Cordialement

XXX
Bonjour,

Il est en effet obligatoire de disposer d'un smartphone de manière à pouvoir géolocaliser vos déplacements et les photos de votre véhicule.

Le parrainage augmente vos chances d'être sélectionné d'une part et d'autre part vous permet de monter en expérience plus rapidement et donc à terme d'être encore mieux rémunéré.

 Le principe est d'avoir un compte par personne. Dans les cas particuliers de véhicules d'entreprise, nous consulter.

Cordialement,
Célia pour l'équipe Seeyou-pub
Bonjour,

 J'ai une entreprise et plusieurs véhicules de société, comment je eput les inscrire tous ?

XXX
>conseiller:entreprise
bonjour je suis inscrit chez et je n'ai jusqu'à maintenant jamais été contacté pour travaillé avec vous
Bonjour,

Si vous n'avez pas reçu de proposition c'est qu'il n'y avait pas de campagne pour laquelle votre zone géographique correspondait. Veillez à mettre à jour les données de votre profil pour assurer que vous receviez nos offres futures


Bien cordialement,
Célia pour l'équipe SeeYou-Pub
Message envoyé par PSEUDO
Envoyé depuis seeyou-pub.fr/contact
Adresse IP: xxx

Bonjour 

intéresser par vos produit, est il nécessaire de possédez obligatoirement un smartphone ? 

cordialement
Bonjour,

Il est en effet obligatoire de disposer d'un smartphone de manière à pouvoir géolocaliser vos déplacements et les photos de votre véhicule.

Cordialement,
Noémie pour Seeyou-pub
Bonjour,

Acceptez vous tous types de smartphone ou faut-il une qualité de photo particulière ?
Bonjour,
Je n'ai pas bien compris votre réponse
Pardon, excusez moi, j'ai répondu un peu vite.
Non, tout téléphone permetatnt de de se géolocaliser etd 'envoyer de sphotos convient pour participer à nos campagnes.

Bien Cordialement,
Noémie pour Seeyou-pub
Bonjour je me suis inscrite il y a quelques jours j'ai reçu un mail en me remercient de m'avoir inscrit et que dans quelques jours vous alliez reprendre contact avec moi et depuis plus rien est-ce normal ??
Bonjour,

Si vous n'avez pas reçu de proposition c'est qu'il n'y avait pas de campagne pour laquelle votre zone géographique correspondait. Veillez à mettre à jour les données de votre profil pour assurer que vous receviez nos offres futures


Bien cordialement,
Célia pour l'équipe SeeYou-Pub
Bonjour,
Je viens de créer mon compte sur votre site.
Je suis commerciale et je fais 40 000 kms par an. Sud ouest et France.
Cordialement 
Bonjour,
Merci pour ces ifnormations complémentaires, n'hésitez pas à compléter votre profil pour que nous puissions affiner nos propositions.

Noémie pour SeeYou-Pub
Bonsoir,

J’ai vu votre publicité sur un véhicule ce matin.

Je peux étudier une proposition si vous le souhaitez

Je possède une Zoé (environ 12000 km/an) et un trafic (env 15000 km)

Nous sommes une société de service à la personne et faisons beaucoup de trajet autour d’Orléans.

Nos véhicules sont blancs sans publicité à notre nom car nous souhaitons rester discret dans notre activité (confort pour nos clients)

Dans l’attente de votre contact (par mail si possible car plus simple)

Cordialement

XXX
>conseiller:entreprise
Message envoyé par XXX
Envoyé depuis seeyou-pub.fr/contact
Adresse IP: xxx

Je voudrais corriger mon mot de passe pour m inscrire je n y arrive pas car il y a neuf elements sur celui qui est officiel alors que moi il y en a 8 en general et je voudrais l effacer pour avoir le meme a confirmer  merci de m aider
>conseiller:connexion
Message envoyé par XXX (PSEUDO)
Envoyé depuis seeyou-pub.fr/contact
Adresse IP: xxx

Bonjour, 
Je me permet de vous contacter car lorsque je me connecte sur notre site, un message s'affiche : restez sur cette page pour nous permettre d'améliorer votre profil GPS. Merci pour votre confiance. Cependant la page ne charge pas. 
Merci
>conseiller:localisation
Message envoyé par XXX (PSEUDO)
Envoyé depuis seeyou-pub.fr/contact
Adresse IP: xxx

Bonjour, 
Je suis déjà inscrit pour ma première voiture, serais possible d'être inscrit pour une deuxième voiture conduite par ma femme!?
Merci
Bonjour,

 Le principe est d'avoir un compte par personne et par véhicule (2 personnes avec 2 véhicules cela fait donc deux comptes). Si vous avez tous les deux un smartphone, cela fonctionne donc.

Cordialement,
Célia pour Seeyou-pub
Message envoyé par XXX (PSEUDO)
Envoyé depuis seeyou-pub.fr/contact
Adresse IP: xxx

Bonjour,

J'aimerai faire la campagne optic 200 mais je ne sais pas comment "accepter". Pouvez vous m'aider ?
De plus j'ai voulu inscrire mon mari grace au parainage mais il n'est pas dans mes filleuls. Il s'agit de monsieur damien badufle..

Par avance merci pour votre aide
XXX
Bonjour,

Pour accepter la campagne, il faut vous rendre dans la partie "campagnes" de notre site (l'icône voiture) et cliquer sur le bouton "accepter".

Concernant le parrainage, il suffit que la personne nous envoie elle même un mail précisant votre pseudo et nous rétablirons la situation.

Célia pour l'équipe Seeyou-Pub
Bonjour je n'arrive pas à enregistré mon RIB comment puis je procéder pour recevoir les gains
Bonjour,
 Dès que votre campagne est terminé, l'argent est versé sur votre cagnotte. A tout moment, vous pouvez demander le virement de votre argent disponible. Cordialement,
Merci pour votre retour. Ça y est j'ai franchi le pas . Comment puis je commencer une campagne ? Est ce que je reçois un mail de votre part ou est ce que je dois regarder et choisir les campagnes que vous proposez?
Quand une campagne sera disponible dans votre zone vous serez notifiée par mail et par SMS.
Vous êtes libre d'accepter ou de refuser les campagnes proposées.
Hâte de commencer! A quand la prochaine campagne ?
Cordialement
Quand une campagne sera disponible dans votre zone vous serez notifiée par mail et par SMS.
J'ai fait une nouvelle demande de MDP mais rien reçu. J'étais inscrite sur votre 1er site et fait la 1ere campagne Darty, peut-être que mon compte n'a pas été transféré sur le nouveau ? Mon pseudo : PSEUDO
conseiller:connexion
Bonjour je suis inscrit sous le pseudo PSEUDO, actuellement je participe à la campagne optique 2000. Je charge régulièrement des photos des lieux ou je me trouve mais il semble que l aplication rame à chaque fois pour actualiser mon profil GPS alors que mon téléphone le fait parfaitement
conseiller:localisation
Bonsoir je prend contact avec vous car j'ai bien reçu lautocollant pour ma campagne optic 2000 hier mais je n'arrive pas à envoyer la foto pour validation comment puis-je faire pour l'envoyer et validé ma campagne
conseiller:photos
J ai une personne qui serait intéressé mais je ne sais pas comment faire pour le parrainage
Il suffit qu'elle indique votre pseudo dans la case "parrain" lorsqu'elle s'inscrit
Bonsoir je serai interesser et jorai voulu savoir comment sa se deroule
Bonsoir,

En ce qui concerne le principe de SYP, nous fournissons des visuels que vous apposez sur votre véhicule pendant une durée déterminée, vous prenez des photos que vous nous envoyez depuis votre smartphone et nous vous rémunérons en conséquence (tout est expliqué sur notre FAQ)
Bonjour,
Comment ça marche pour pouvoir participé a des campagnes?
Bonjour,
 Vous devez d'abord vous inscrire sur notre siteOk je le fai des se soir
Et apre l'inscription comment sa se passe
Après l'inscription, je vous laisse nous renvoyer ici votre pseudonyme (que vous choisirez lors de l'inscription) afin que je puisse envoyer votre demande de participation au responsable des campagnes. (Actuellement, une campagne "Nikon - Optic 2000" a lieu sur Orléans)
Si votre profil correspond à ce que recherche notre client (profil que vous devrez remplir sur notre site), notre responsable des campagnes reviendra vers vous afin de valider votre participation.
Bonjour serait t'il possible d avoir plus d'informations sur le système de fonctionnement svp merci d avance
11/11/2016 20:45
Il faut vous inscrire (si ce n'est pas déjà fait) pour avoir accès à nos propositions de campagnes. Voici comment fonctionne notre service :

Nous proposons aux entreprises de faire des campagnes de publicités ciblent des zones géographiques bien précises.
D'autre part, nous proposons à des particuliers circulant dans ces zones d'être rétribués pour mettre ces publicités sur la vitre arrière de leur voiture.
La publicité est micro-perforée et ne gène pas la visibilité.

Le principe est simple : dès qu'une entreprise cherche à mener une campagne de publicité dans votre région, nous vous proposons de participer à la campagne.
Nous vous indiquons quelle est l'entreprise, à quoi ressemble la publicité, le temps que dure la campagne et bien sûr la rétribution que vous recevrez.
Vous êtes libre d'accepter ou non les propositions de campagne.

Une fois la campagne acceptée, vous recevez la publicité par la poste et vous la posez sur la vitre arrière de votre véhicule le nombre de jours convenu.
Durant la campagne, nous vous demandons simplement de vous connecter sur notre site régulièrement avec votre smartphone pour :
- déposer des photos de votre véhicule avec la publicité en question
- nous informer de vos déplacements (géolocalisation automatique)

 Ces informations sont anonymisées et nous servent simplement à informer le client sur la visibilité de la campagne.

 Enfin, vous pouvez parrainer vos connaissances, ce qui augmente vos chances d'être sélectionnée et vous ouvre droit à des bonus sous certaines conditions
Pour plus de détails : http://www.seeyou-pub.fr/faq
Bonjour 🙂
Je viens de m'inscrire .
Â quand j'aurai ma première pub â afficher svp ? 🙂
Dès que nous aurons une campagne dans votre région.Ah sa me fais plaisir alors sa 😀
Notre société est jeune et c'est pourquoi nous avons besoin de pionniers tel que vous !
Ok pas de soucis mais pour commencer je peux pas recevoir une affiche 🙂?
Je vous invite donc à suivre notre page Facebook. Nous y publions régulièrement notre activité ainsi que les campagnes à venir.

Bon bas j'espère que d'ici un mois j'aurais ma première affiche 🙂
Donc, au risque de me répéter, encore merci de nous avoir rejoint dans cette aventure, et nous vous tenons informé au plus vite de votre première campagne.
Bonjour 😀
Toujours riens de prévues ?
Bonjour. Nous travaillons chaque jour pour trouver des campagnes. Et nous vous informerons si des campagnes vous concerne. 
A votre service. 
Bonjour je vien de voir une voiture avec votre publicité je voudrais savoir comment cela se passe , en sachant que j'ai ma voiture et que je suis étudiante .
?
Bonjour,
Vous vous inscrivez sur notre site www.seeyou-pub.fr en précisant bien les adresses de votre domicile et de votre lieu de parking en journée.
 Dès que nous aurons des campagnes dans votre zone, vous recevrez nos offres.
Bonjour.
J'ai un problème lorsque je dois rentrer mon RIB sur votre site.
Mon code guichet est 05516 sauf que le site enlève le 0 et il n'accepte pas de valider mon RIB.
conseiller:rib
Bonjour je n arrive pas à charger la.photo sur mon compte.
Quand c marquer photo charger c que vous l avez reçu?  merci
C'est cela même. 
bonjour, jai un souci je viens de poser la banderole mais je n'arrive plus a me connecter a mon compte
conseiller:connexion
bonjour
j'ai un pti souci. jai decoller la pub avant votre sms , comment je fais pour la photo? il reste des residu sur mon pare brise et jai encore la pub en "boule" mais du coup ????
Désoler.  C une fois reçu votre sms que j'ai réaliser ma bêtise
Pas de soucis. Nous allons trouver une solution.
conseiller:photos
Bonjour! Pourrai je savoir comment fonctionne votre entreprise? Ca m interesserai. Faut il des conditions particulières? Bonne soirée.
Bonsoir,
Notre société propose un service de publicité à des entreprises qui en ont le besoin.

Pour cela, nous recrutons des conducteurs possédant une voiture ainsi qu'un smartphone, nous appelons ces conducteurs des Youpubers.

Le point particulier est que lors d'une campagne de publicité, les youpubers doivent nous envoyer des photos de leur véhicule portant la publicité depuis leur smartphone, cela nous permettant de récupérer les positions GPS de ces photographies que nous pouvons ensuite transmettre à l'annonceur qui nous a commandé la campagne (les données sont anonymisées bien sur)

En contrepartie, les conducteurs peuvent obtenir une rémunération allant jusqu'à 100 € pour un mois d'affichage sur leur véhicule.
Si je prends l'exemple de la dernière campagne que nous avons faite pour l'enseigne Darty, celle-çi a été d'une durée de 1 semaine et à permis aux Youpubers d'empocher chacun au minimum 17 € pour cette semaine d'affichage.

Nous avons besoin de recruter des conducteurs aux 4 coins de la France, ceci afin de pouvoir assurer aux annonceurs que nous pouvons leur fournir un panel de conducteurs conséquent.
J'espère avoir répondu à vos interrogations.
Et les pubs en général sont très grandes? Ou tiennent éventuellement sur la lunette arrière?
Non elles ne sont pas très grandes (80cm x 25cm). Cela tient sur la lunette arrière de tout type de véhicules sauf coupés sports.Ok. Ça m interesserai d essayer. Comment peut on faire?
En ce qui concerne votre participation, je vous invite à suivre les étapes suivantes :
1 - Aller sur notre page facebook : www.facebook.com/seeyoupub
2 - Aimer notre page, cela vous permettra d'être tenue informée des dernières news ou campagnes à venir ainsi que des tutoriaux que nous mettons régulièrement en ligne pour expliquer les différentes procédures à suivre.
3 - Vous inscrire sur le site www.seeyou-pub.fr
4 - Lors de la prochaine campagne, vous serez informée par mail et par sms qu'une campagne est disponible et nous vous proposerons d'y participer.
